Exercício avaliativo para a disciplina de Programação Web II do Instituto Federal de Santa Catarina IFSC 
Prof. Herval Daminelli 
Alunos: João Carlos Nogueira

Questão 7 (exercício de revisão e fixação da aprendizagem): 
Suponha que o IFSC câmpus Florianópolis necessite de uma aplicação web destinada a controlar informações relacionadas a cursos e alunos que frequentam estes cursos. 
Para tanto, devemos criar uma aplicação web cujo formulário (válido segundo as normas do HTML5) receba as seguintes informações para cadastro:

Dos cursos:
	Código (campo exclusivo para cada curso, alfanumérico}
	Nome do curso

Dos alunos:
	Matrícula (campo exclusivo para cada aluno, alfanumérico);
	Nome do aluno;
	Número de créditos semanais (quantas aulas o aluno tem por semana);
	Código do curso em que o aluno está matriculado.

Após isso, implementar um script em PHP que:

a) Efetue o cadastro de cursos e alunos no banco de dados, correlacionados por chave estrangeira;

b) Implementar, no formulário, um módulo de pesquisa que forneça o nome do curso. Após isso, um script em PHP.
acessando o banco de dados, deverá:
 	I. Mostrar, na página web, uma relação com os dados de todos os alunos que frequentam o referido curso, no formato tabular;
	II. Mostrar, na página web, a média de créditos semanais dos alunos que frequentam o referido curso.